# rapira

### Используемые технологии:

Vue.js: Фреймворк для построения пользовательских интерфейсов.
Vue Router: Библиотека для маршрутизации в Vue.js.
Vuex: Библиотека для управления состоянием приложения.
TypeScript: Язык программирования, который является надмножеством JavaScript и добавляет статическую типизацию.
Tailwind CSS: Утилитарный CSS-фреймворк для быстрого создания пользовательских интерфейсов.
Sass: Препроцессор CSS для улучшения стилизации.
ESLint: Инструмент для проверки и обеспечения качества кода.
Babel: Компилятор для преобразования современного JavaScript в версию, совместимую с более старыми браузерами.

### Инструкция по установке и запуску проекта

### Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm (Node Package Manager). Затем выполните следующие команды для установки зависимостей проекта:


npm install
### Для запуска проекта в режиме разработки выполните следующую команду:


npm run serve

### Для сборки проекта в продакшн-режим выполните следующую команду:


npm run build

### Для проверки кода на соответствие стандартам выполните следующую команду:


npm run lint

### Структура проекта
src/: Основная директория с исходным кодом приложения.
assets/: Статические файлы, такие как изображения и стили.
components/: Компоненты Vue.
router/: Конфигурация маршрутизации.
store/: Конфигурация Vuex для управления состоянием.
views/: Основные страницы приложения.
App.vue: Корневой компонент приложения.
main.ts: Точка входа в приложение.
public/: Статические файлы, которые будут доступны в корне проекта.
package.json: Файл конфигурации проекта, содержащий информацию о зависимостях и скриптах.
